Day by day by
day by day即時進行水
冷We they
harm the
countless dreams
But what
should be sacrifice？
We they climb
the countless
assign ations
哩支幫謝謝唵嘢Joe你哋
710年係…710年係…諗下先…
應該係好宏偉嘅平安經
答錯
七一零係平成經先，啱
之前咪同你講咗囖
794年遷都嗰個先係平安經，噉都唔記得
點解啲名咁難分都有㗎？
平成經同平安經個名噉似
特登想行讀唔識歷史吒嘛
你淨係記住表面嗰陣就覺得難記喇
你應該要記個故事
元明天皇年代嘅首都本來係藤原經嘅
係和同三年先遷都過去平成
經，而喺緩武天皇延曆三年
遷都過去長江經之前…
噉樣咪更加難記
要人哋背埋晒呢啲年號有咩意思喎
呢啲嘢出到社會之後根本就一啲用都冇
你哋冇毅力嘅人出到社會
咪又係乜都做唔到？
就當鍛煉自己噉去學喇
係噉我寧願做多啲鍛煉
我都想變到好似月泳姐姐你噉強喎
係啊，係噉就噉做喇
我而家會用呢套卡同大量嘅虎毛掟你
掟出去之前會講一件歷史事
件，你一陣要蒙住雙眼淨係靠感覺
避開晒啲虎毛，再攞代表歷史事件
年份嘅數字
有冇搞錯？
難度突然間變到咁高
淨係靠感覺點知啲事係邊嚟發生喎
開始喇
等陣先
關完支支
與其背連號，不如記入乜？
喂，噉唔知…
噉你唔係教佢歷史㗎咩？
係咪你呢個老師教到一半
突然間喺度自high，叫佢陪你一齊玩
閃避球呀？
我…我只係透過連號教佢歷史啫
我想揾辦法令佢明白德川家康
當年究竟係點樣打關元支箭
你家陣打到家康成身傷晒喎
歷史都畀你改埋喇
係噉有冇成果啊？
關元支箭係喺邊一年啊？
一千…1600支虎毛…
呢個噉嘅技法真係夠奇利啊
佢記住嘅只不過係心理陰影嚟咋
咩嘢？
噉都冇辦法㗎喇
異國情態唔肯乖乖地聽我講書咩？
慢慢嚟喇，月榮
之前，我見過你教百華功夫
都教得好好㗎
所以我諗教書都係一樣，唔會難到你嘅
唔係喎，教功夫同教書係唔同㗎喎
求你救揚我喇，阿銀
我唔想再學歷史，我根本就學極多唔識
讓開我喇，我淨係想上保健體育堂咋
保健體育堂呢家嘢
個個男仔去到思春期都自動獲一百分㗎喇
係噉好啦，我就轉個方法喇
我而家會用呢個木戒指同大量虎毛釘你
然之後你就…
你教書定謀殺啊
你想教呢個年仔咩大戰啊
夠喇
我真係唔想再上呢啲堂喇
我唔想畀月榮姐姐教我
有喇
不如阿銀你教我吖
我知阿銀，你以前上過私塾𠺢嘛
肯定識正確嘅學習方法㗎
喂你啊，做乜要拖埋我落水㗎？
都話咗會畀補習費囖
大家都有得着，你咪係噉依教我囖
兩父子温書係咪好辛苦呢？
係時候要休息一陣㗎喇
我哋下陣就會有蛋糕食㗎喇
喂
唔好意思
既然已經收咗你哋錢
我就絕對唔可以下住教你
咩你噉唔識做㗎？
應該要做嘅事，真男人就一定要認真噉做
好，而家打開花枝，慶賜第十期
阿銀，你唔係要教書㗎咩？
定係你健貴想休息下，按息都得㗎
我…我而家開始教佢㗎喇
請你唔好插手啊
喂
點會噉㗎？
冇蛋糕食不得止
佢仲立架生對我喺我個頭度喎
最衰都係你啦，搞到我心情噉差
係噉今次就麻煩你好好
地噉教佢喇，殺佬師
做乜畀個噉嘅名我啊？
搞到我仍住粒蛋糕食唔喺度噉啊
都應該差唔多係時候
交到去戰國時代喇嗬？
交到去㗎喇，戰國時代而家要開片喇
突然交戰國時代得唔得㗎？
之前嗰啲時代我都仲未識晒喎
唔知看，淨係記住戰國時代
嘅嘢就交出嚟行㗎喇
戰國時代之前嗰啲嘢
只不過係一班星星走去接埋周圍走吒嘛
噉講會唔會太籠統啊？
平成經遷都去平安經嘅變化呢？
咪同喺住緊嘅洞穴搬嚟隔籬洞穴差唔多囖
係噉794年平安經呢？
錯喇
係既然錯到794萬
我哋就搬去平安經喇，老婆
係咩計法嚟㗎？
係噉連沖黃湖呢？
再搬去隔籬間船屋囖
400年嚟點解會一啲進化都冇㗎？
人類呢種愚蠢嘅生物點會咁容易罪化？
根本同星星冇分別
但係喺過咗冇幾耐之後呢…
喺1467年
一場應人之亂就將日本帶入戰國時代
一下子進化得咁快？
中間咩都冇講過，即係發生過咩事啊？
人類喺嗰陣曾經將超現代科技攞到手
但係星星就係星星，為咗搶
香蕉或者啲冇謂嘢就會打㗎
觸發咗呢場大亂令文明毀於一旦
原來應人之亂係噉發生嘎咩？
錯喇
係應人之亂令人類一夜
之間咩都冇晒啊，老婆
點解你係唔係都要搬個老婆出嚟㗎？
原來我哋星球曾經發生過啲噉嘅事
我一直都唔知𠻹
噉所以你咪要學好自己國家嘅歷史囖
好
老婆
呢啲係咩國家嘅歷史嚟㗎，薩老師？
唔好再喺度擄作歷史啦
你條蛋散噉樣會教壞你㗎
就冷靜啲先喇
畀你啲濕碎嘢令佢對歷史開始產生興趣薩老師
噉呢個國家跟住會變成點啊？
嗱，你見
係噉，我繼續講喇
總而言之，正如頭先講嘅噉
諸神亡魂令到日本返到去最錯
諸神亡魂係咩嚟㗎？
咪就係應人之亂個化名囖，死蠢
好
為咗將失去咗支配者嘅日本具為己有
一班戰國武將就喺各地斬撈頭
角，戰嚇咗一連串聲風血雨嘅戰爭
呢個就係我哋成日都聽到嘅戰國時代啊
冇
冇錯，就係噉樣
聽落有啲唔通，睇力佢應該開始執返正
雖然我好怕背蓮號
不過戰國武將我都識啲嘅，即係積田信長
得川家康嘅，仲有咩犀利嘅人啊？
被譽為戰國最強嘅武將就有武田信元
同埋佢嘅宿敵尚參謙遜
仲有呢？
仲有？
仲有明智光秀喇，石田三成嗰啲囖
仲有呢？
仲有就係…仲有呢？
邊個啊？
其餘嗰啲都係星星
因為你話星星滅絕晒𠸏？
咪住先啦，你之前唔係話啲
星星喺應人之旅滅絕晒㗎咩？
程太，其實唔係噉嘅
因為喺戰國時代有一個叫風神獸吉嘅武將
佢個樣曾經比積田信長笑佢好似隻星星
頭先銀氏想同你講嘅就係呢件事
冇錯，你講得好岩
不過獸吉個花名唔係叫瑪琉咩？
瑪琉又好，星星又好，獸吉又好
都好，咪差唔多
加力都一樣噉把炮，隻手大力到可以捉住成個天下
為咗封殺龍門起義嘅刀獸令
其實應該係招獸令先而岩
你講緊嘅唔係禁止平民大都嘅刀獸令咩？
唔係，係我哋攞到一條勁
大條嘅招個老婆先岩
咪將獸吉當成真正嘅星星啊
原來獸吉係滅絕咗嘅古代星星嘅倖存者
唔怪得信長會咁重用佢
喂，點搞㗎？
歷史畀佢講到越嚟越離譜量
唔係，件事唔係噉嘅
獸吉非常之擅長掌握人心
簡直就係一個收買人心嘅天才
話説有個噉樣嘅故事
某個冬天明明好凍
信長嗰對草鞋唔知點解仲係暖暖地
當時信長以為係獸吉偷懶坐咗喺
上面令對鞋暖咗，準備省佢一鑊
獸吉就噉樣答佢喇
主公好對唔住，今晚天寒地凍
我係絕對唔可以畀主公對佢冷親嘅
所以我就用古代兵器王者之劍
Om ega亂好咗主公對牌喇
佢又是武宗喇
王者之劍Omega即係咩嚟㗎？
唔通係，足以毀滅成個
世界嘅兵器仲未消失晒？
1543年火氣傳入嚟日本
只不過係為咗掩飾真相嘅謊言
嗰陣有火氣傳入日本嘅事
原來只係個大話嚟？
冇錯，其實嗰陣啲外國人傳入嚟
嘅唔係火氣，而係一批新老婆
王者之劍Omega死咗嚟邊啊？
夠喇，由得佢繼續亂咁噏嘅話
就返唔到轉頭㗎喇
嗰把王者之劍
Omega就擺咗喺草鞋上面
除咗風神獸吉之外
信長仲有一個好體寵嘅手下
佢就係明智光壽
係一個比風神獸吉噉加之優秀嘅大人物
正因為噉樣，佢就同信長出現咗磨擦
最後呢兩個英雄就分道揚鑣
1582年
本能治之變就係因為噉樣而發生
光壽軒起咗一場政變
一把火燒死咗積田信長
呢件事我已經聽過咯
不過呢個只係個大話
真相係風神獸吉偷咗信長對草鞋，諗住叮返戀佢
點知個微波爐爆炸
結果燒咗本能治，所以件事係個意外
本能治之變真相係噉㗎
噉唔通嗰個微波爐就係王者之劍？
Sigma
做乜你都跟我齊啲㗎？
至於呢件事嘅技法就係噉
一唔用途，唔使八個月就有兩件啦，老婆
喂
你個腦脆都唔該有啲常識啊
你哋都陪埋會癲咗話歷史
點先扭發正啊？
跟住呢？
光壽佢變成點樣啊？
佢變成點唧？
噉都仲洗問𠸏？
可以阻止Sigma嘅就淨係得
Omega，於是獸吉就同光壽正面交鋒
Sigma同Omega發出強光
跟住就天崩地裂
呢件事就係一切嘅終結喇
不過同時亦都係一切嘅開始
我哋嘅世界就係因為噉樣而誕生㗎喇
由嗰一刻起先係真正嘅開始
係噉所以，阿銀，月泳
麻煩你哋兩個由頭重新再教過喇
借花之慶節第十期畀我啦
噉你只想告授禮畀我？
點算啦？
如果畀姐姐揾到我實炸都冇啊
早知就唔答應佢喇，都係衰心願
對唔住啊
辛伯，返到屋企記得洗咗手先
咪住先啦，係誤會，誤會嚟㗎
收得埋函書，收唔埋…
唔該嚟喇，新仔
你知喇，我屋企管呢啲嘢管得好嚴㗎
麻煩你幫我將呢啲珍藏埋安全嘅地方
我好快就會接返佢哋嘅呢
件事就係噉喇
噉所以我真係，絕對唔係為咗想
做下流嘢先帶呢啲書返屋企㗎
你唔使解釋咁多㗎
大家都係男人，唔使驚，我會體諒你㗎
體咩諒啊？
做咩我要你體諒喎？
我明㗎喇，簡單嚟講就喺以後入你間房
之前一定要敲門，你話好先可以入去
仲有絕對唔可以擅自清理你垃圾桶啲垃圾
我會同神諾仲有阿妙講聲㗎
你想同佢哋講咩啊？
我都顧到你根本就唔會明
喺進入成人階段之前
點都要有珍做過渡嘅
我後生嗰陣都係靠電影少女過渡
唔好渡咗我係你啊
我睇珍佢目光唔似得你噉迴想噉下流㗎
你係咪想話，keep住一套茶包情緣
holdlove係好收家嘅事？
噉其實又唔算係好收家嘅
不過呢個世界，有好多人好似高仔父母
噉姐捉住鹹濕嗰部分唔解咗成套嘢
再講我家姐都唔畀我睇呢啲嘢㗎
新爸，呢本咩嚟㗎？
有得佢哋喇
呢套嘢有幾正啲女人識乜嘢？
係呢個網上同手機色情資訊泛濫
規制越嚟越嚴謹嘅社會裏面
珍都唔肯妥協，放打畀啲女國嘅乳頭出街
知唔知可以為一班後生仔帶嚟幾大勇氣？
同啲G喺網上嘅隨身直播係唔同㗎
意義就同清純偶像話係隨身一樣
一樣係要破格
你明唔明啊？
我明㗎喇
乳頭有幾犀利我都明㗎喇
唔夠你講嘢細聲啲啦
噉會畀家姐聽到㗎
總之，為咗後生仔嘅夢想
我哋要阻止家姐佢哋
即係加架會嗱？
冇錯，阻止佢哋破壞年輕人嘅夢想
我幾唔想都一定要收埋啲書
你有冇咩好方法啊？
噉都仲使問嘅
你實試過收埋啲鹹書喺房度喇，咪扮晒嘢啦
邊度有喎？
我淨人君子嚟㗎，點會做呢啲嘢喎？
喂
你喺度做咩啊？
我喺呢度，好易估…哎吔，唔係噉樣㗎
因為我見佢哋有通通嘅專房
先至會買㗎咋
呢度都有喎
書中只有顏魚玉，原來噉嘅意思？
件事唔係噉樣㗎
畀人發現就可以話啲書平時亂咁塞
唔知點解會有呢啲書喺度呢？
都話唔係喇
我見個書櫃唔好穩陣
用啲書嚟撐住吒嘛
辛霸你太天真，仲好鬼蠢
你將呢啲書收埋喺呢啲地方
我夠膽講全日本98%嘅男仔都會
第一時間就會諗到
你噉樣根本就唔可以話係收埋，簡直就好似奶
手放喺龍珠丹河盤隔籬一樣噉舊期
唔好睇小家教會
只係因為你冇膽走去買三點進路嘅真咸書，佢哋先
會留你一命
亦都係因為你太咋
靠young jump嘅蜜蜂賴葉同埋有夠耐依附
嘅葉再溝喉，佢哋先會覺得捉你都係嘥氣
我哋唔好畀人哋知噉就得囖
辛霸，當你想收埋啲咸書嗰陣
首先考慮嘅係乜嘢？
咪揾個其他人一定見唔到嘅位囖
正路唔係噉嘅嘛？
你噉正路咪錯晒囖
唔理你幾努力掩飾都好，隱藏呢個行為會令呢間
房變得好有違和感
家教會嗰班人，臭角敏鋭到可以將
你哋嘅愧疚感，罪惡感同埋處男材
通通紋晒出嚟
家教會咁多人驚㗎咩？
唔應該係收埋啲咸書喺間房度
而係應該利用成間房收埋咸書
將間房帶返身嘅話
違和感就會減少，家教會都冇咁容易聞到
1001800
搖張呢間房
變成專門為咗保護咸書而設嘅要塞
1005700
收埋咸書啫，使乜咁大陣仗啊？
1008520
首先要改過晒啲擺位
用鎖鎖起所有儲物櫃
1011840
噉咪即係話畀人知我收埋咗啲嘢囖
1014500
呢個只係掩眼犯，將你啲寶貝擺入去啦
1018480
家教會見到啲櫃噉樣，一定撲埋去抄
1021680
當佢見到啲櫃乜嘢都冇
疑心就會慢慢降低
1025360
最後就好大機會會留意唔
到你收埋咗嘅咸書嘅
1028960
個策略好似好堅喎
但係點解呢條友成個隱藏咸書專家噉𠸏？
1033620
不過噉喎，如果收埋咸書嗰個櫃
畀佢哋撬開咗嘅話…咸書唔需要上鎖
1040180
就噉擺喺呢個櫃就得喇
1044180
佢家教會嚟講
隱藏呢個行為就等於邀請佢哋揾啲嘢出嚟
1048600
所以特登唔收埋啲咸書
係對付佢哋嘅最好方法，亦係最嚴密嘅隱藏
1053580
呢個隱藏咸書專家諗得太深入
開始狗唔搭班喇
1057560
不過，如果佢哋見到啲咸書…
1059741
我講過喇，呢間房係保護咸書嘅要塞
1063280
呢間房上下左右成個布局
都係為咗隱藏咸書而設計
1067360
家教會冇可能將目光放喺咸書身上
1071400
首先個人向前傾
1074280
傾你個頭啊
1075540
未揾到咸書
我嘅異常癖好就畀人知道晒喇
1078520
為咗隱藏咸書，係要成間房配合𠺢嘛
1081500
係你將我間房變成咸書噉嘅
1083620
間房變成噉好濕水啫，唔好迷失大意啊
1086460
迷失大意嗰個係你啊
1088500
講到尾，用咸書噉咸書
你條橋本身就係錯嘅
1091620
比咸書，我更加唔想畀人知我咸書啊
1094720
哎喲，乜你係噉樣諗嘎？
1096280
係噉冇辦法啦，你嘅淫字你點噉都噉唔
到㗎喇，我投降…你噉講咩意思啊？
1101660
如果畀人見到呢間房嘅話
我就話完㗎喇
1104160
你呢個講法聽落的確係幾有道理嘅
1107260
唔想咸書畀人發現嘅話
阻止家教會入嚟呢間房係更加乾淨利落嘅做法
1112460
我頭先根本就冇咁講過
但係可以做到咩？
1116720
不過淨係喺房門口度加把鎖太可疑喇
1120060
要令人唔想入呢間房
需要嘅唔係物理，而係心理嘅機關
1126140
即係噉樣
1127460
根本同堂聲一啲分別都冇
1129920
見到都想嘔衝點會入去
仲會講句，唔好意思你慢慢，跟住走人
1134120
好明顯會係噉喇
1135200
就算要玩呢咩嘢，都係得要鎖門先得㗎
1142640
我唔需要你啲女人喇
1145060
拜拜
1145970
拜你條命啊
1147080
鬆綁啊
1148000
同埋都未解決我咸書嘅問題
1150220
既然係噉好啦，的確對住家教會嗰班人
遮遮掩掩嘅把戲根本就係冇用嘅
1156460
但係就算畀佢哋揾到
只要令佢唔當啲咸書係問題噉就得囖
1162180
例如用呢個方法
1184270
森巴…
1185290
邊有可能啊
1186550
邊有啲噉嘅生日驚喜㗎
1188270
點解要用咸書做咁感人嘅嘢啊
1190170
噉你姐姐就會好開心
唔記得早嗰啲係咸書嚟㗎喇
1193610
邊可能會唔記得啊
1195320
你敢再直接送啲咸書畀佢啊
1197010
噉呢條橋呢？
1199050
森巴…
1201370
呢本…係咩書啊？
1217240
森巴…對唔住…
1219480
邊有可能啊
1220680
點解要用咸書砌骨牌啊
1222460
而且點解要同我哥對唔住啊
1224480
整諗骨牌嘅罪惡感
會令佢唔記得早揾到咸書嘅事㗎
1228140
邊可能會唔記得啊
1229560
細佬噉嘅款會令佢一世留低陰影就真啊
1232440
都知你會噉講㗎喇
所以我喺骨牌做定手腳
1237540
Happy Birthday，家姐
1239340
有用慶祝生日呢條屎橋
1242840
森巴…
1244940
都話冇可能會噉囖
1246200
會過腦骨嘅機會係零啊
1247900
而且就算真係得啊
都係得生日嗰日先可以吒嘛
1251220
全世界每日嘅壽星
Happy Birthday
1253640
都話咗冇用咸書做啲噉人嘢囖
1256640
森巴…
1258360
呢班外國人係咩人嚟㗎
1260060
即係我間房啲咸書畀全世界知啊
1262780
Happy
Birthday to me
1264540
我先冇咁慘冇人同我慶祝啊
1267500
有冇人肯嚟啊
1269580
揾人陪我慶祝生日喇
1273740
係噉諗點樣收埋啲咸書
搞到我頭都周嚟爆喇
1277820
我睇咸書返嚟有乜嘢唔啱先？
1280090
我點解一定要收埋啲書唔畀人見到喎？
1282745
講到咪乜嘢係咸書，咸濕嘢係乜嘢啊？
1284620
咸書哲學派咩？
1287140
其實…茶包情緣Who
Love唔算係咸書呀？
1289480
就噉睇封面都睇唔出佢
會有少少咸濕嘢㗎
1294640
你噉講即係話…
1300220
冇問題喎…
1302320
搞錯啊
1303240
搞咗咁多嘢
1304340
原來我哋諗太多
1305720
心急得滯就將件事諗向外方面啊
1308220
個佬成日都諗咸濕嘢咪搞到而家噉囖
1311320
噉都冇計㗎
1312585
話晒個個男人都係
1314380
咸濕佬吖咪
1318820
掛住諗啲冇謂嘢搞到好攰啊
1321420
都係去飲返杯茶頭陣先啦
1327840
阿…
1328800
申伯，阿銀…
1331120
我沖咗一沉嗱，畀嚟
1336640
我哋…
1337980
唔見得咗返乾褲…
1354240
劇中字幕製作阿銀阿銀阿銀…阿
1373070
銀阿…銀
1431840
過住嘅地方，長銀丸終於都落成喇
1435600
下集係，唔理比醜
鏡都會如實呈現，再加個單元